Erstellen Sie eine DTD zu folgender Beschreibung:

In dieser XML-Datei soll eine Party [party] beschrieben werden. Diese hat ein Datum [datum, Attribut] und eine Liste von Gästen [gast] (mindestens ein Gast war anwesend). Für jeden Gast sollen der Vor- [vorname] und Nachname [nachname] und die Getränke [getraenk], die er getrunken hat, notiert werden. Jeder Gast hat mindestens ein Getränk getrunken. Außerdem soll für jeden Gast gespeichert werden, ob er nüchtern [nuechtern] und ob er ledig [ledig] ist, hier sollen jeweils nur "true" und "false" erlaubt sein.

Hinweis: Benutzen Sie die in Klammern angegebenen Element- bzw. Attributnamen. Falls nichts anderes angegeben ist, sollen die Elemente nur Text enthalten.

