Erstellen Sie eine DTD zu folgender Beschreibung:

In dieser XML-Datei soll eine Praxis [praxis] beschrieben werden. In dieser arbeitet mindestens ein Arzt [arzt]. Ein Arzt hat einen Namen [name] und mindestens einen Termin [termin]. Ein Termin besteht aus einem Datum [datum], einer Uhrzeit [uhrzeit], einem Patienten und einer (optionalen) Beschreibung [beschreibung]. Außerdem wird für jeden Termin gespeichert [art], ob es eine Untersuchung [untersuchung], Behandlung [behandlung] oder eine Operation [operation] ist.

Hinweis: Benutzen Sie die in Klammern angegebenen Element- bzw. Attributnamen. Falls nichts anderes angegeben ist, sollen die Elemente nur Text enthalten.