Erstellen Sie eine DTD zu folgender Beschreibung:

Mit dieser DTD sollen XML-Dokumente erstellt werden, die das Frühstücksmenü eines Restaurants darstellen. Auf der Frühstückskarte [breakfast] werden mehrere Speißen [food] angeboten. Jede Speiße hat einen Namen [food], einen Preis [price], eine Beschreibung [description] und eine Anzahl an Kalorien [calories].

Hinweis: Benutzen Sie die in Klammern angegebenen Element- bzw. Attributnamen. Falls nichts anderes angegeben ist, sollen die Elemente nur Text enthalten.