Erstellen Sie eine DTD zu folgender Beschreibung:

In dieser Aufgabe soll eine XML-Grammatik für die Beschreibung einer Bibliothek [bibliothek] erstellt werden. Diese besteht aus mehreren Abteilung, die jeweils einen Titel [titel] und Bücher [buch] enthalten. Die Bücher wiederum haben jeweils eine [id], und besitzen außerdem eine ISBN [isbn], einen Titel, einen Autor [autor], eventuell mehrere Co-Autoren [coautor], und ein Veröffentlichungsjahr [jahr]. Außerdem kann optional ein Verlag [verlag] bzw. eine Auflage [auflage] angegeben sein.

Hinweis: Benutzen Sie die in Klammern angegebenen Element- bzw. Attributnamen. Falls nichts anderes angegeben ist, sollen die Elemente nur Text enthalten.